MICK
Jah. See ongi õige valik.
- Tänan.
Vinge koht. Kuidas sa selle leidsid?
- Naljakas lugu. Ma sõitsin tööle...
Sul pole tööd.
- Hea küll.
Ma sõitsin poodi ja...
- Nüüd tundub, et sa valetad.
Palun kuula mind.
- Olgu peale.
Ma sõitsin kuhugi.
- See sobib.
Üks õline mafiooso...
- Räägi Itaalia restos vaiksemalt.
Vabandust. Õline mafiooso
sõitis mulle ootamatult ette.
Ma karjusin, et ta kinni peaks.
Ta sõitis parkimisplatsile.
Haarasin kangi, et teda tümitada.
Ja siis tabas mind see lõhn.
Ma mõtlesin, et küll on hea lõhn.
Jätsin mafiooso sinnapaika
ja panin uksenaise juures nime kirja.
Perenaise?
- Ukse juures oleva tibu juures.
Hämmastav lugu.
- Jah.
Kõigest hoolimata on mul tore.
See on sinust väga kena. Aitäh.
Jah? Oskan veel kiireid palle heita.
- Tundub nii.
Daamile spagetid Bolognese kastmega.
Ja teile vasikaliha.
Head isu.
- Head isu.
Issand, mu spagetid on imeilusad.
- Ma pole iial midagi sellist näinud.
Jobu käik, aga teen toidust pilti.
Jah, talleta. Ma ei mõista hukka.
- Teengi seda.
Pildista täiega.
- Naerata.
Mick. Anna andeks.
Mida?!
- Pildi rikkumine oleks naljakas.
Mis otsast see naljakas oli?
- Tahtsin nuudleid kruttida.
Mida? - Ma ei tahtnud
su kleiti ega õhtut ära rikkuda.
Ära jõllita! Anna andeks.
- Tõuse, me lähme minema.
Ei, pea kinni. Istu.
- Ma lähen ära
need on kallid spagetid.
- Naudi spagetikohtingut.
Ma lähen autoga koju.
- Mick, tule siia. Istu! Ära mine.
Kuradile. Pagan tuline! Tuline!
Mick! Aita mind!
Tõsiselt või?
Kas keegi teeks midagi?
Jäid terveks? Korras.
Kas see oli sul kogu aeg peos?
Härrasmees ei pane jooki käest.
Teddy Grant.
- Me vahel on kõik läbi, Jimbo.
Ta kutsus mind
oma jahi peale õhtusöögile.
Kahtlane mees,
kes ei suuda maa peal elada.
Kannatan ära.
Jimmy elas varem autos.
Enne kodutu, nüüd piraat.
Sa rühid tippu.
Sa käid piraadiga? Kas tal on konks?
Ei. Tal pole konksu,
sest ta ei ole piraat.
Teddy Grant on seksikas
ja peen härrasmees.
Teddy Grant?
- Mis viga? Kas ta on mingi sitakäi?
Ta on ühest Greenwichi
ajaloolisest suguvõsast.
Ta jaht on 27-meetrine.
- Päriselt?
Kas sa teed nalja?
Praegu ei tasu teha.
Ta on sinu jaoks liiga hea.
- Ei ole. Mida sa seletad?
Ta on vana raha, mina uus raha.
- Null raha.
Tore, et sa leidsid mehe,
keda sa väärt oled.
Sa raiskasid rämpsik Jimmy peale
liiga palju aega. - Jah.
See number helistab pidevalt.
Mida?
Pidage. Halloo?
Ema ja isa!
- Mida? Puudel!
Isa, kas sa kuuled?
Issi! Ema!
- Vait, Chip! Me ei kuule neid
Me ei tohiks...
- Reisikott...
Nad pole ohus!
Nad tahtsid teatada,
et neil on kõik hästi.
Nad ei helistanud. See oli kannikõne.
See peab midagi tähendama,
sest mu number on nende telefonis.
Nad oleks võinud ammu helistada,
kuid ei teinud seda.
Kuidas saab kanniga helistada?
- Benito, tule.
Lähme kuhugi mujale.
- Aitäh, Alba.
Kuulake mind.
Ma saan aru, et see on tähtis.
Aga ma pean välja mõtlema,
mida kanda jahikohtingul.
Benito, ära pane neid tähele.
Ma panen sulle lastesaate mängima.
"Ärritav Apelsin".
- Jah, see on tõesti ärritav.
Palun väga, Benito. Hakka vaatama.
"Kellavärgiga apelsin"
Siin on palju näidikuid ja lüliteid.
Ma ei hakka sind nendega tüütama.
Kas sa tead, mida need teevad
või on selle jaoks oma mees?
Ma tean täpselt, mida need teevad.
Ma tegin nalja. Selleks on oma mees.
Ja see on magamistuba.
Kõik korras? - Jah. Ma jään vahel
natuke merehaigeks. Pole viga.
Mul on rohtu.
- Jah?
Ma veedan palju aega jahi peal
ja olen immuunseks muutunud.
Ma toon sulle vett.
- Aitäh
Keegi pole varem seisval jahil
merehaigeks jäänud...
Ei! Jõid kõik ära?
Jah. Põhjas on natuke, kui tahad.
Ei. Seda tuleb juua korgitäis.
Tahad istuda? - Ei.
Ära muretse, ma talun rohtusid hästi.
Tervitus, härra!
Kust sina välja hüppasid?
See tüüp ütleb: "Ma igatsen
pere järele! Lase vette tagasi!"
Jeerum. Katsudes on ilge.
Sa võiks hoogu maha võtta.
- Võta ise maha.
Uskumatu tüüp.
- Hea küll.
Kas võin sulle saladuse paljastada?
Mu saladus on see, et tavaliselt
kargaks ma sind juba nagu pöörane.
Aga sa meeldid mulle,
sinus on midagi armsat.
Ma tahan aeglaselt edasi liikuda.
Aeglaselt. Hea küll. Aeglane on hea.
Võta istet.
- Jah-jah-jah. Ma võtan selle.
Mickey, sa meeldid mulle.
Ma sõidan mõneks ajaks ära.
Oo jaa.
- Ma lähen Ameerika Karikale.
See on purjeregatt. Ma lahkun
kolme päeva pärast paariks kuuks.
Hea küll.
- Jah.
Mina ka.
- Kas ma toon sulle vett?
Pole vaja.
- Pole vaja?
Ma toon sulle vett.
- Ei ole vaja. Kõik on priima.
Ma luusin jahi peal natuke ringi
ja otsin daamide pissitoa üles.
Ma tulen kohe tagasi.
- Kemps on sees.
Püha jumal. Mickey, jäid terveks?
Järgmiseks soovitame filmi "Kärbes"
Ma tegin endal margi täis
ja ta läheb kolme päeva pärast ära.
Ei. Ära anna alla, preili Mickey.
Ära võta haisvat Jimmyt tagasi.
Tuleks juba ema ja isa tagasi,
et pääseksin lollidest vestlustest.
Nad ei tule tagasi.
- Kuidas sa saad seda öelda?
Me peame kokku hoidma.
Ma tean, et olukord on raske.
Olukord pole raske,
vaid selgemast selgem.
Nad ei tule tagasi.
Sellest pole mõtet rääkida.
Ma kolin nende tuppa.
Ära mõtlegi. - Tõmba tagasi.
Sa ei koli minu tuppa.
Muidugi mitte, sinu tuba on ilge.
Ma võtan suure magamistoa.
Mina olen ju suures magamistoas.
- Oh Mickey...
See on suur magamistuba.
- Mida? Kus see end peitis?
Liigu oma toast
ja külmkapist kaugemale.
Ma tuuseldan Teddyt siin hoolega.
- Keegi ei tuuselda siin kedagi.
Hoia eemale. Pane ära.
Ja võta kingad jalast.
Kitud emale?
- Ma võtan need ise ära.
Ma ütlen ise emale.
Ema, ma teen vaiba poriseks.
Kas sa pahandad?
Tundub, et mitte.
Ära puutu seda sahtlit.
Jäta ta ehted rahule.
Ära isegi vaata. See on ohtlik mäng.
Kas väike orvuke pahandab?
Rahunege maha, pole vaja
te venna nähes üksteisega õiendada.
Mulle aitab. Te olete siin loata.
Ta räägib õigust.
Te olete siin loata. Minge ära.
Ma olen vanim Pemberton
ja saan toa endale.
Ma olen teie juht, tuba on minu.
Ma olen majaperemees,
keegi ei saa tuba endale.
Sul on tuba olemas.
- Mage tuba. Ma kolin siia.
Saan tõestada, et nad tulevad koju.
"Saan tõestada,
et nad tulevad koju".
Tõsiselt, mul on asitõendeid.
- Mida sa patrad?
Ma salvestan oma kõnesid.
- Mida? - Kõhe.
Kas on kõhe
kõigist kogu aeg ees olla?
Igatahes.
- Ei.
Niimoodi.
Palju sul sellele aega kulus?
- Rohkem kui sul kunagi millelegi.
Kõigepealt kuulame tervet kõnet.
Siis kuulame kõiki helisid eraldi.
Püha müristus, mängi juba ette.
Kui ma ei saa spordipaketti,
kaeban su pere kohtusse!
See on üks teine kõne.
Proovime uuesti keskenduda.
Puudel?
- Isa, kas sa kuuled mind?
Ütle Fernandole...
- Issi! Ema!
Vait, Chip! Me ei kuule neid.
Me ei tohiks...
- Reisikott...
Mida me kuulsime?
Kuulsin mökut poissi, kelle ema
ei armasta teda. - Hani tegi häält.
Minu meelest oli mingi pasun.
- Mõlemal on õigus.
Taustal olid hani ja udupasun.
Lisaks "Fernando",
"lennuk" ja "reisikott".
Ma otsisin info ja enamik sadamaid,
kus leidub hanesid,
asuvad Lõuna-Ameerikas,
mis sobib nimega Fernando.
Kus ema ja isa pulmareisil käisid?
Tšiilis.
- Arvad, et nad on Tšiilis?
Ei, aga nad olid seal.
Kuid reisikottide ja lennuki põhjal
võib arvata, et Fernando smugeldas
nad Tšiilist välja ja toob koju.
Selge pilt.
Ma kolin suurde magamistuppa.
Uus magamistuba on sinu
ja ookeanimehe Teddy jaoks hea
Ma ei tea. Ma olin kohtingul sõge.
Talle vist ei meeldi.
Sa jõudsid traagilisest Jimmyst
juba kaugele, sa pead proovima.
Sa vihkad Jimmyt südamest, jah?
- Ta on krants.
Mida ma su arvates
siis tegema peaksin?
Vii Teddy kepituppa
ja siis pead... ja siis veel...
Pärast seda... ja veel...
Vii asi lõpule.
- Jah, ma tahan seda kõike.
Ma ei tea, mida teha.
Ta pole helistanud. - Helista ise.
Mina talle? Hulluks läksid või?
- Ma tean.
Sa võid talle kogemata helistada.
Pane telefon kanni juurde
ja kann teeb ise kõne.
Nagu Christopher ja Puudel.
- Vana hea kannikõne.
See on liiga pingeline. - Enam pole
aega, peame sajaga peale lendama.
Aitäh bikiinipiirkonna
iganädalase vahatamise eest, Marta
Võta heaks,
sa oled mu lemmikklient
Tänu sulle on see töö puhas rõõm.
Kuidas su kohting läks?
Kehvasti, aitäh küsimast.
Ma pabistasin liiga palju.
Olin Kegeli harjutustest väsinud
ja see ei aidanud kaasa.
Su pingutused on end ära tasunud,
sest 30 tööaasta jooksul
pole ma ühelgi naisel nii täiuslikku
allkorrust näinud. - Tänan, Marta.
See on pehme, noor ja nõtke
nagu kalkuni kael.
Ma soovin, et Teddy
annaks mulle teise võimaluse.
Minu repliik! Konn läks kurku.
Ma soovin, et Teddy
annaks mulle teise võimaluse.
Aitäh,
et sain südant puistata, Marta
Armastan sind
nii sõbra kui ka töötajana.
Ja mulle meeldib kuulata
su lõputuid probleeme.
Ma tahan su kõri pigistada,
kuni sa enam hingata ei saa.
Arvasid, et kalkuni kaelaga
võrdlemine oleks...
Nad on kuninglikud elukad.
- Mulle ei jõua see üldse kohale.
Minu maal on see suur kompliment.
- Ongi nii või?
Ole vait! Ole vait! Ole vait!
Halloo. Tere, võõras
Mul on kannikõne pärast piinlik.
Palun vabandust.
Kahju, et ma varsti lahkun.
- On tõesti kahju.
Me peame nüüd tuure lisama.
Ise tahtsid aeglaselt liikuda.
- Ei, see oli rumal jutt.
Ma ütlesin seda ammu,
kui olin noor ja loll. Enam ei ole.
Nüüd olen vana ja tark.
Ei, ma ei ole vana.
Ma olen tark, noor ja seksikas.
Tead, mida?
- Mida?
Ma sain uue suure magamistoa,
mille olemasolust ma teadlik polnud.
Ma ei tea, mida see tähendab,
aga ma olen nõus.
Aitab nõmedusest.
Kui "Tuhande laiba maja" meeldis,
soovitame "Vaimude väljaajajat"
Mida sa enda arvates teed?
- Sean end sisse.
Vabandust.
Kas unustasin kingad ära võtta?
Jumal küll!
- Näita austust üles!
Idioot.
Näkku ei tohi lüüa.
Sa virutasid mulle näkku.
Ma löön su maha.
- Ma löön su veel rohkem maha.
Meeldib? Tuletab emmet meelde?
- Alba! Alba!
Ei! Tule tagasi!
- Just nii. Tule siia
Kaks väikest põrsakest.
Teist kirjutati üks lugu.
Hoopis kolmest põrsakesest.
- Nojah, eks sa ise tead paremini.
Kes nad on?
- Oled armukade?
Lõpetage ära! Mida te teete?
Mida kuradit?
- Lõpetage kohe ära!
Issand. Ei.
- Jätke järele
Kao minema!
- Ma löön su maha!
Issand, ma vist tapsin ta ära.
Sabrina!
Hea küll, hea küll. Ei...
Oi ei. Mida sa tegid?
- See juhtus kogemata!
Tõmba välja!
- Alba!
Ei! Mine ära!
Sa ei tohiks seda näha.
Lahe.
Ta tahab, et ma sõidaksin kaasa.
Ma aitan seda tõsta.
Ma saan hakkama. Sa oled väga...
Hoidke see naine minust eemal!
- Helista mulle. Kui nad...
Kui sa saad klaassilma...
- Hoia eemale!
Hea küll. Ma ootan sind.
Vabandust. Õnn kaasa.
Helista, kohtume mõni teine kord.
Nad helistasid meie kisma ajal.
- Mängi ette.
Jeerum, kas see on...
- Keri edasi.
Ülekaaluline.
- Sa oled alkohoolik.
Kas salatikott on külmikus?
- Sa sõid just pitsat.
See oli mage.
Ma helistan vastuvõtulauda.
Jäta nad rahule.
- Mida? Fernando armastab mind.
Äkki see on kodeeritud sõnum.
Chip...
Miks nad meile ei helista,
et nad igatsevad me järele?
Käigu nad kuradile. Mina olen siin.
Sul on õigus. Käigu nad kuradile.
Võta see tuba endale.
Ma ei taha.
Tere. Te otsite ju
Chris ja Puudel Pembertoni?
See on otseliin. Andke minna.
Ben, kas sa vaatad "Tulnukat"?
Mida sa pullid?
Teine osa on palju parem.
Ma ei teadnud. - Jimmy, me vaatame
"Tulnukaid". Ma näitan sulle.
Anna siia. - See tekitab
imeliku tunde, aga olgu peale.
Sinuga ei juhtu midagi.
Paneme käima.
Tere, Jen. Chip siin.
Tahtsin küsida, kuidas läheb.
Chip, Jenniferi isa siin.
Sa helistasid 76 päeva järjest.
See on juba hirmutav.
Ära helista enam kunagi.
Sissetulev kõne.
- Ära vasta ja jälita kõneteadet.
Sa helistasid Chip Pembertonile,
palun jäta teade.
Tere, sõbrake. Isa siin.
Ma pean ruttu rääkima.
Vabandust, et me pole helistanud,
aga see on ohtlik.
Ma tahaksin käia
su lakrossimänge vaatamas.
Loodetavasti su jobu treener
laseb sul ikka mängida.
Sa pead vapper olema, poeg.
Me ei tea, millal koju saame,
kuid armastame teid üle kõige.
Me ajame selle korda, Chip.
Me armastame teid.
Said kätte?
- Käes.
Tõlkinud Mirjam Kaare
F&P